注册加入亚马逊 Brand Registry后,您可以更好地管理商品详情页面。
不仅如此,您还可以享受品牌旗舰店、A+商品描述、品牌推广广告活动、品牌分析等诸多权益。
使用这些工具有助于改善您的品牌在亚马逊商城中的绩效。
请求获得销售权益的流程与申请销售品牌商品不同。
如果您尚未关联注册过的品牌,可能需要完成另一项申请流程,将报价关联到品牌商品详情页面。
有关完成销售申请的信息,请参阅卖家大学中的申请销售商品分类或品牌。
如果您是与注册品牌有一定关系的亚马逊卖家,则可以申请销售角色。
销售角色定义的是您与品牌之间的关系,比如品牌代表或转销商。
这些角色授予的访问权限和权益各有不同。
品牌代表角色适用于品牌内部直接受雇于品牌的个人。
获得该角色后,您可以访问可能包含品牌敏感信息的工具。
转销商角色适用于外部第三方卖家。
为保护品牌机密信息,此类卖家只能享受部分销售权益。
您可以通过品牌权益资格页面上的符合要求的品牌选项卡,请求获得任意角色。
具体取决于您与品牌之间的关系。
如果您无法访问品牌权益资格页面,请在 Brand Registry 中联系品牌的管理员。
请求角色后,您会收到一条通知,告知您品牌管理员是否批准了您的请求。
如果获得批准,您可以在48小时内获得相关权益。
有关销售权益的更多信息,请在卖家平台中查看 Brand Registry 销售角色帮助页面。